Ciao ragazzi, in questa lezione vediamo un'altra novità di PHP 7.1 che è la ristrutturazione degli
array quando noi abbiamo un array così e vogliamo avere.
Questi valori in una variabile immaginate, per esempio, che abbiamo.
Questi dati da un DB e vogliamo mettere questi tre dati in tre variabili.
Potevamo utilizzare la funzione at least.
E dicevamo le variabili per esempio a 1$ b, dollaro c.
E poi gli passavamo la Rai.
Ok?
Se noi stampiamo questo valore, ma temo dump di dollaro a.
Dollaro b e dollaro c.
E lanciamo il fai qua.
Potete vedere che abbiamo uno, 02:03 come valore.
Ma se noi avessimo un altro array, per esempio user data e avessimo.
Questi dati Naim.
Il Gran.
La Snam.
Arias.
Se noi volessimo catturare queste variabili e queste chiavi come variabili utilizzando l'ID, supponiamo
che vogliamo mettere per esempio dollaro name.
E la Snam.
E assegniamo user data.
E stampiamo sulla console.
Quindi Naim e la Snam.
Commentiamo questo qui, così abbiamo un unico campo.
E potete vedere che lì si aspetta che ci sia un valore.
La posizione zero è un valore alla posizione uno per assegnare questi valori.
Siccome questo non ha associativo, allora non passa questi valori.
Adesso con php 7.1 in più, noi possiamo indicare quale chiave vogliamo mappare.
Per esempio vogliamo mappare la chiave name alla variabile name.
È.
La chiave last name alla variabile.
La Snam.
Proviamo di nuovo e potete vedere che adesso abbiamo questo valore.
Ma la cosa più carina della sintassi di PHP 7.1 è che noi possiamo utilizzare lasciar syntax, quindi
possiamo fare la syntax di l'annotazione di un array e mettere che cosa vogliamo.
Lo possiamo fare anche con il primo esempio.
Per esempio noi possiamo mettere dollaro a dollaro b, dollaro c e mettiamo.
Dollaro e mettiamo.
L'esecuzione è potete vedere uno, due, tre.
La stessa cosa possiamo fare per Liszt.
Possiamo fare questa notazione corta qui?
Quindi mettiamo la notazione dell'array.
E andiamo a stampare.
Lei è la Snam e potete vedere che funziona, quindi possiamo usare questa short syntax.
Sintassi corta per accedere di strutturare un array con.
PHP 7.1 in su invece che utilizzare list lo possiamo fare, per esempio anche.
In un fuorigioco può utilizzare questa sintassi.
Supponiamo che abbiamo questo user data.
Con più valori.
Ok, mettiamo di nuovo user data qua e lo mettiamo con più valore.
Quindi abbiamo un array di array.
Mettiamo questo array.
Virgola è mettiamo per esempio, un altro.
Valore.
A questo un altro dentro la mettiamo.
Mettiamo tra due e la Snai il dramma del 2.
Allora come lo possiamo usare in un fuorigioco?
Noi possiamo dire fuorigioco.
Dollaro user data ads e poi mettiamo la sintassi corta.
Della lista e quindi mettiamo quello che abbiamo messo qui e qui possiamo mettere un'eco.
Emettiamo dollaro nei virgola dollaro last time.
E mettiamo una new line così si vede bene nella console.
Quindi se adesso eseguiamo il programma.
Potete vedere che abbiamo i valori molto comodo, vero?
Quindi possiamo destrutturare l'array così come abbiamo fatto in variabile e possiamo utilizzare questa
sintassi in un altro caso, per esempio, precedente a questo avremmo dovuto dire fuori user data as,
per esempio data e poi accedere alle chiavi.
Invece così facciamo che ma parlo e possiamo utilizzare direttamente la variabile.
Questa sintassi la potete utilizzare anche se l'array non è con chiavi di tipo strings e non è un dizionario.
Anche con una normale come uno, 2 o 3 potete usare la stessa cosa fuori dalla Roar e poi potete mettere.
Nel secondo caso.
Le tre variable.
Fare l'eco delle tre variabili, utilizzarle va bene ragazzi, quindi potete.
Se state utilizzando PHP dal punto uno in su potete utilizzare questa sintassi con i vostri.
Io vi saluto e ci vediamo alla prossima.
Ciao.